(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 18, Don't You Know If I Ever Loved You?)
(Episode 18, Hindi mo ba Alam Kung Minahal Kita?)
Why are you so cute?
Bakit ang cute mo?
What should I name you?
Ano ang dapat kong ipangalan sa iyo?
Are you hungry?
gutom ka ba?
Why are you ignoring me?
Bakit hindi mo ako pinapansin?
Hey.
Hey.
Where have you been?
saan ka napunta?
Did you hang out with Wu Suo Wei?
Nakipag-hang out ka ba kay Wu Suo Wei?
Ever since I told Chi Cheng...
Simula nung sinabi ko kay Chi Cheng...
Wu Suo Wei is at our house,
Nasa bahay namin si Wu Suo Wei,
you two haven't practiced martial arts at home.
hindi pa kayo nagpraktis ng martial arts sa bahay.
Did you practice secretly outside?
Nagpractice ka ba ng patago sa labas?
What is the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Are you even my brother?
Kapatid ko rin ba kayo?
Whether I'm your brother or not,
Kapatid mo man ako o hindi,
does it have anything to do with my relationship with him?
may kinalaman ba ito sa relasyon ko sa kanya?
I'm angry because why are you so nice to him?
Nagagalit ako kasi bakit ang bait mo sa kanya?
After all, he's an outsider.
Kung tutuusin, outsider siya.
He's also my love rival.
Love rival ko din siya.
You can't side with outsiders!
Hindi ka makakampi sa mga tagalabas!
Or am I...
O ako ba...
the outsider?
ang tagalabas?
Fine.
ayos lang.
You won't speak?
Hindi ka magsasalita?
I'll tell our mom now.
Sasabihin ko sa mama natin ngayon.
I'll tell her that her son...
Sasabihin ko sa kanya na ang anak niya...
is guarding against his own brother...
nagbabantay sa sarili niyang kapatid...
in order to help an outsider!
upang makatulong sa isang tagalabas!
In this world, how can...
Sa mundong ito, paano...
Wang Zhen!
Wang Zhen!
Are you freaking mute?
Nababaliw ka na ba?
Listen. If you don't give me an explanation today,
Makinig. Kung hindi mo ako bibigyan ng paliwanag ngayon,
this matter isn't over!
hindi pa tapos ang usaping ito!
Fine.
ayos lang.
Just pretend to be deaf and mute!
Magkunwaring bingi at pipi lang!
Say something!
Magsabi ka!
Don't you guys love boxing?
Hindi ba kayo mahilig sa boxing?
I'm going to destroy everything!
Sisirain ko lahat!
Come on, Green-Eyed Monster.
Halika, Green-Eyed Monster.
Don't let your godfather's fumes smoke you.
Huwag mong hayaang mausok ka sa usok ng iyong ninong.
Come to me.
Halika sa akin.
Why are you here again?
Bakit nandito ka na naman?
It's been a while,
Kanina pa,
so I came to see you.
kaya pumunta ako para makita ka.
Thank you for your kindness.
Salamat sa iyong kabaitan.
But I'd be more touched...
Pero mas na-touch ako...
if you create less trouble for me.
kung gumawa ka ng mas kaunting problema para sa akin.
You spent the night at my place the other day.
Nagpalipas ka ng gabi sa aking lugar noong isang araw.
Did Chi Cheng get mad?
Nagalit ba si Chi Cheng?
He did.
Ginawa niya.
But his bark is worse than his bite.
Ngunit ang kanyang balat ay mas malala kaysa sa kanyang kagat.
In the end,
Sa huli,
he still cares about me.
may pakialam pa rin siya sa akin.
You don't have to analyze his personality to me.
Hindi mo kailangang i-analyze ang pagkatao niya sa akin.
I know him better than you do.
Mas kilala ko siya kaysa sayo.
I told him to say he doesn't love me to my face,
Sinabi ko sa kanya na sabihin na hindi niya ako mahal sa harapan ko,
but he couldn't do it.
pero hindi niya magawa.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How soft-hearted is he?
Gaano siya ka soft-hearted?
If I were him,
Kung ako sa kanya,
I wouldn't easily abandon...
Hindi ako madaling iwan...
someone who sincerely loves me either.
isang taong tapat na nagmamahal sa akin.
You're talking about sincerity?
Sinseridad ang sinasabi mo?
Don't associate the word sincerity with me.
Huwag mong iugnay sa akin ang salitang sinseridad.
After all, a few years ago,
Pagkatapos ng lahat, ilang taon na ang nakalipas,
I was the one who just left.
Ako yung kakaalis lang.
Don't belittle yourself too much.
Huwag masyadong maliitin ang sarili mo.
I think...
sa tingin ko...
you had your own reasons...
may sarili kang dahilan...
for leaving back then.
sa pag-alis noon.
Continue to help me clear my name then.
Patuloy na tulungan akong linisin ang aking pangalan pagkatapos.
Thank you.
salamat po.
I know you're not a bad person.
Alam kong hindi ka masamang tao.
You've known about Yue Yue and me for a long time.
Matagal mo nang alam ang tungkol sa amin ni Yue Yue .
But you didn't tell Chi Cheng.
Pero hindi mo sinabi kay Chi Cheng.
I guess you're not a fool.
Hindi ka yata tanga.
In that case,
Kung ganoon,
as your senior,
bilang senior mo,
let me give you a piece of advice.
hayaan mo akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
If Chi Cheng...
Kung si Chi Cheng...
finds out about this,
nalaman ang tungkol dito,
what will he do?
anong gagawin niya?
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
Mrs. Wu, I heard you haven't been feeling well lately,
Mrs. Wu, nabalitaan kong hindi maganda ang pakiramdam mo kamakailan,
so I especially came to see you.
kaya lalo kitang pinuntahan.
You are...
ikaw ay...
I'm Yue Yue.
Ako si Yue Yue.
Before this, I had planned to come to your house for a meal.
Bago ito, nagplano akong pumunta sa bahay mo para kumain.
But then something came up and I couldn't make it.
Ngunit pagkatapos ay may dumating at hindi ko magawa.
I remember now.
naalala ko ngayon.
Have a seat, Mrs. Wu.
Umupo ka, Mrs. Wu.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
What happened between me and Wu Qi Qiong before...
Ano ang nangyari sa pagitan namin ni Wu Qi Qiong noon...
was just a misunderstanding.
ay isang hindi pagkakaunawaan lamang.
It's all because we were too impulsive back then.
Masyado kasi kaming impulsive noon.
In the past year,
Noong nakaraang taon,
we've kept in touch.
nagkausap kami.
I miss him.
miss ko na siya.
He misses me too.
Miss na rin niya ako.
Mrs. Wu, to be honest,
Mrs. Wu, sa totoo lang,
we both want to get back together.
pareho tayong gustong magkabalikan.
But no one ever brought it up.
Ngunit walang sinuman ang nagdala nito.
He has his pride.
May pride siya.
And at that time, I was the one who broke up with him.
At that time, ako ang nakipaghiwalay sa kanya.
I'm sure he doesn't want to bring this up first.
Sigurado akong ayaw niya munang ilabas ito.
But I'm a girl.
Pero babae ako.
I'm shy too.
nahihiya din ako.
Mrs. Wu, please talk to Da Qiong for me.
Mrs. Wu, mangyaring kausapin si Da Qiong para sa akin.
I really want to reconcile with him.
Gusto ko na talagang makipagkasundo sa kanya.
Well...
Well...
- Here!
- Dito!
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Happy birthday.
Maligayang kaarawan.
At this hour,
Sa oras na ito,
why isn't Xiao Shuai here yet?
bakit wala pa si Xiao Shuai?
Whether Xiao Shuai...
Kung si Xiao Shuai...
comes or not...
darating man o hindi...
isn't important.
ay hindi mahalaga.
What's important is that it's your birthday.
Ang mahalaga ay ang iyong kaarawan.
Yes.
Oo.
And it's our 10th anniversary.
At 10th anniversary na namin.
Ten years ago,
Sampung taon na ang nakalipas,
we confirmed our relationship...
kinumpirma namin ang aming relasyon...
at Cheng Yu's birthday party.
sa birthday party ni Cheng Yu.
Do you still remember?
Naaalala mo pa ba?
Tenth anniversary?
Ikasampung anibersaryo?
You were only together for a few years.
Ilang taon lang kayong magkasama .
And there's a huge gap in between.
At may malaking gap sa pagitan.
How dare you call it 10 years?
How dare you call it 10 years?
To you,
sa iyo,
there might be a gap.
baka may gap.
But to me,
Pero sa akin,
there's none.
wala naman.
Ten years.
Sampung taon.
I'll put on a song to liven up the mood.
Maglalagay ako ng kanta para buhayin ang mood.
Ten years ago
Sampung taon na ang nakalipas
I didn't know you
hindi kita nakilala
What are you doing, Wang Zhen?
Anong ginagawa mo, Wang Zhen?
(Wang Zhen: Are you still coming today?)
(Wang Zhen: Pupunta ka pa ba ngayon?)
(Wu Suo Wei: Yes, I just finished working, be there soon!)
(Wu Suo Wei: Oo, kakatapos ko lang magtrabaho, pumunta ka kaagad!)
So he can get angry too.
Para magalit din siya.
He can go crazy.
Maaari siyang mabaliw.
Just...
Basta...
not for me.
hindi para sa akin.
As you can see,
Tulad ng nakikita mo,
you're no match for me at all.
wala kang kapantay sa akin.
Chi Cheng still cares about me.
Si Chi Cheng ay nagmamalasakit pa rin sa akin.
I didn't even use my last trick.
Hindi ko man lang ginamit ang huling trick ko.
Cheng Yu!
Cheng Yu!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Da Wei.
Da Wei.
Where are you going?
saan ka pupunta
Don't overthink it. They're just drunk.
Huwag mag-overthink ito. Lasing lang sila.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
A journey of one hundred steps is half finished at ninety.
Ang paglalakbay ng isang daang hakbang ay kalahating natapos sa siyamnapu.
I'll get to the bottom of this.
Pupunta ako sa ilalim nito.
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get up.
Bumangon ka na.
- Come on.
- Halika.
- Two little bees,
- Dalawang maliliit na bubuyog,
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- lumilipad sa mga palumpong ng bulaklak. - Lumilipad sa mga palumpong ng bulaklak.
- Flying to the left,
- Lumilipad sa kaliwa,
- flying to the right. - Flying to the right.
- lumilipad sa kanan. - Lumilipad sa kanan.
- Fly!
- Lumipad!
I'll drink.
iinom ako.
I'll drink. I'm drunk.
iinom ako. lasing ako.
You've only drunk a little.
Kaunti lang ang nainom mo.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Let's play some more.
Maglaro pa tayo.
- I'll get going. - Wang Shuo.
- Aalis na ako. - Wang Shuo.
Darn you.
Damn mo.
Why did you kiss him?
Bakit mo siya hinalikan?
Hey.
Hey.
You look quite cute...
Ang cute mo tingnan...
when you're drunk.
kapag lasing ka.
I'm the one taking care of you.
Ako ang nag-aalaga sayo.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Come back.
Bumalik ka.
Why did he go to Guo Cheng Yu's room?
Bakit siya pumunta sa kwarto ni Guo Cheng Yu?
What is Wang Shuo doing?
Ano ang ginagawa ni Wang Shuo?
Nothing happened all night.
Walang nangyari buong gabi.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
So...
Kaya...
this is all just an act...
lahat ng ito ay gawa lamang...
by Wang Shuo?
ni Wang Shuo?
(Wei Wei)
(Wei Wei)
Pick up the phone, Wu Suo Wei.
Kunin ang telepono, Wu Suo Wei.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
Did Wu Suo Wei come home yesterday?
Umuwi ba si Wu Suo Wei kahapon?
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Well, Da Qiong has been busy with work in the past few days.
Well, naging abala si Da Qiong sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
He hasn't been home.
Hindi pa siya umuuwi.
What's wrong? What happened?
anong mali? anong nangyari?
It's nothing, Mrs. Wu.
Wala lang, Mrs. Wu.
Are you feeling unwell again, Mrs. Wu?
Masama ka na naman ba, Mrs. Wu?
No.
Hindi.
I'm just troubled.
problemado lang ako.
Do you remember Da Qiong's girlfriend of three years...
Naaalala mo ba ang tatlong taong kasintahan ni Da Qiong ...
that I told you about before?
yung sinabi ko sayo dati?
Two days ago,
Dalawang araw na ang nakalipas,
she came here to see me.
pumunta siya dito para makita ako.
Why did she come?
Bakit siya dumating?
She said...
Sabi niya...
she can't forget Da Qiong.
hindi niya makakalimutan si Da Qiong.
She wants to reconcile with him.
Gusto niyang makipagkasundo sa kanya.
She also said they've always been in touch...
Sinabi rin niya na palagi silang nag-uusap...
since they broke up.
simula nung naghiwalay sila.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
At gusto din ni Da Qiong na makipagbalikan sa kanya.
She wants me to help them reconcile.
Gusto niyang tulungan ko silang magkasundo.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
You said...
sabi mo...
they've always been in touch,
lagi silang nag uusap,
and they want to reconcile?
at gusto nilang magkasundo?
What's wrong with that girl?
Ano bang meron sa babaeng yun?
In the past, she looked down on Da Qiong.
Noong nakaraan, minamaliit niya si Da Qiong.
Now that Da Qiong got promoted,
Ngayong na-promote na si Da Qiong,
she's back.
bumalik na siya.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Isn't this frustrating?
Hindi ba ito nakakadismaya?
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
Let me see.
Tingnan ko.
Mrs. Wu, I'm fine.
Mrs. Wu, ayos lang ako.
It's just a scratch.
Isang gasgas lang.
You kids...
Kayong mga bata...
should be more careful.
dapat maging mas maingat.
Mrs. Wu.
Ginang Wu.
Haven't you always wanted Da Qiong to get a wife?
Hindi ba't lagi mong gustong magkaroon ng asawa si Da Qiong?
Now that she's come to you,
Ngayong dumating na siya sa iyo,
why are you...
bakit ikaw...
feeling frustrated?
nakakaramdam ng pagkabigo?
Finding a wife...
Nakahanap ng asawa...
can't be rushed, right?
hindi naman pwedeng madaliin diba?
You have to pick a good one.
Kailangan mong pumili ng mabuti.
Not just anyone can do.
Hindi lang kayang gawin ng kahit sino.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Can a girl like Yue Yue be his wife?
Maaari bang maging asawa niya ang isang babaeng tulad ni Yue Yue?
How can she break up...
Paano siya makikipaghiwalay...
and get back together with him so easily?
at makipagbalikan sa kanya ng ganun kadali?
She's bullying Da Qiong...
Bini-bully niya si Da Qiong...
for having a good temper.
para magkaroon ng magandang ugali.
Yue Yue?
Yue Yue?
Is that a nickname?
nickname ba yan?
Her full name is Yue Yue.
Ang kanyang buong pangalan ay Yue Yue.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Maybe they have the same name.
Baka magkaparehas sila ng pangalan.
Maybe I'm overthinking it.
Baka nag-o-overthink ako.
(Bait Plan)
(Bait Plan)
(Earn big from Chi Cheng)
(Kumita ng malaki mula kay Chi Cheng)
(Chi Cheng, 28, rich heir, loves keeping snakes)
(Si Chi Cheng, 28, mayamang tagapagmana, mahilig mag-ingat ng ahas)
(Goal: Break them up!)
(Layunin: Paghiwalayin sila!)
What an act.
Anong gawa.
He's even in my dream.
Pati siya nasa panaginip ko.
What act?
Anong gawa?
I feel guilty.
Nakokonsensya ako.
Why is she here?
Bakit siya nandito?
I should...
ako dapat...
ask you that.
itanong mo yan.
I had an ulterior motive...
May lihim akong motibo...
when I approached you back then.
nung nilapitan kita noon.
You knew I had a girlfriend for three years?
Alam mo bang may girlfriend ako ng tatlong taon?
Do you know who she is?
Alam mo ba kung sino siya?
Back then, me and Yue...
Noon, ako at si Yue...
Yue what?
Yue ano?
I...
ako...
I'm starting to think you're frivolous.
Nagsisimula akong isipin na ikaw ay walang kabuluhan.
Why is she here again?
Bakit nandito na naman siya?
Her new company is undergoing renovation.
Ang kanyang bagong kumpanya ay sumasailalim sa pagsasaayos.
After they broke up,
Pagkatapos nilang maghiwalay,
they've always been in touch.
lagi na silang may ugnayan.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
At gusto din ni Da Qiong na makipagbalikan sa kanya.
(Ice cream, second one is half off!)
(Ice cream, ang pangalawa ay kalahati!)
You're still here?
Nandito ka pa?
- Hello? - Da Wei.
- Hello? - Da Wei.
Chi Cheng came to the clinic just now.
Ngayon lang dumating si Chi Cheng sa clinic.
He even took out your box.
Inilabas pa niya iyong kahon.
Okay.
Okay.
I got it.
nakuha ko na.
After this,
Pagkatapos nito,
it's over for good.
tapos na para sa kabutihan.
What is this?
Ano ito?
Can you explain it to me?
Maaari mo bang ipaliwanag ito sa akin?
Haven't you...
hindi ka ba...
already seen it?
nakita na?
What did I see?
Anong nakita ko?
You saw...
nakita mo...
my true intention...
ang tunay kong intensyon...
in approaching you.
sa paglapit sayo.
So...
Kaya...
you've always been in contact with her?
palagi mo ba siyang kino-contact?
Even after you broke up, you've been thinking about her...
Kahit na naghiwalay kayo, siya pa rin ang iniisip mo...
and want to reconcile?
at gustong makipagkasundo?
Think whatever you want.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
I don't care...
wala akong pakialam...
what your original intention was.
kung ano ang iyong orihinal na intensyon.
We've been together for so long.
Ang tagal na nating magkasama.
You must have been...
Ikaw ay dapat ay naging...
at least a little sincere to me.
kahit konting sincere sa akin.
As long as you say yes,
Hangga't sinabi mong oo,
I'll let bygones be bygones.
I'll let bygones be bygones.
No.
Hindi.
I dated you...
Nakipag date ako sayo...
just to get revenge on you and Yue Yue.
para lang makaganti sa inyo ni Yue Yue.
Now,
ngayon,
I want to use your ways to make money.
Gusto kong gamitin ang iyong mga paraan upang kumita ng pera.
Once I'm rich enough...
Sa sandaling mayaman na ako...
to fulfill Yue Yue's requests,
upang matupad ang mga kahilingan ni Yue Yue,
I'll get back together with her.
Makikipagbalikan ako sa kanya.
I'm straight.
straight ako.
Why should I be with you forever?
Bakit kailangan kitang makasama habang buhay?
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
You win.
panalo ka.
You're making me wish I were dead.
Pinaparamdam mo sa akin na patay na ako.
You're really good.
Ang galing mo talaga.
I accept my defeat.
Tanggap ko ang pagkatalo ko.
I deserve it.
Deserve ko to.
I brought this upon myself!
Ako ang nagdala nito sa sarili ko!
You wish you were dead?
Sana namatay ka na lang?
Have you ever loved me?
minahal mo na ba ako?
Ask yourself.
Tanungin ang iyong sarili.
Are these words...
Ang mga salitang ito ba ay...
appropriate to use on me?
angkop na gamitin sa akin?
Yes.
Oo.
I've never loved you.
hindi pa kita minahal.
You slept over at someone else's house,
Natulog ka sa bahay ng iba,
and I didn't fight with you.
at hindi kita inaway.
You flirted right under my nose,
Lumandi ka sa ilalim ng aking ilong,
and I didn't even go off on you.
at hindi man lang ako nagalit sa iyo.
Just scolding you made me suffer for days.
Pagpapagalitan mo lang ako naghirap ng ilang araw.
I'd rather kick you out than yell at you.
Mas gugustuhin ko pang sipain ka kaysa sigawan ka.
How is that love?
Paano na ang pag-ibig na iyon?
Right?
tama?
You think I love him, and I don't love you.
Akala mo mahal ko siya, at hindi kita mahal.
You think I'm too good to you.
Akala mo masyado akong mabait sayo.
It's not enough to prove how much I love you.
Hindi sapat para patunayan kung gaano kita kamahal.
Fine.
ayos lang.
From now on,
Mula ngayon,
I'll change.
magbabago ako.
I'll be good to him.
Magiging mabuti ako sa kanya.
Let's never meet again.
Wag na tayong magkita.
Let's never get in touch.
Huwag na tayong makipag-ugnayan.
Okay.
Okay.
Fine.
ayos lang.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
This is the evidence I found for you.
Ito ang ebidensyang nakita ko para sa iyo.
Seven years ago,
Pitong taon na ang nakalipas,
Wang Shuo and Guo Cheng Yu...
Sina Wang Shuo at Guo Cheng Yu...
didn't have sex.
hindi nakipag-sex.
Congratulations.
Binabati kita.
Your issue is resolved.
Nalutas na ang iyong isyu.
Now, you can get back together with him.
Ngayon, maaari kang makipagbalikan sa kanya.
I'm so happy.
Sobrang saya ko.
I'm so happy that I don't know what to say.
I'm so happy na hindi ko alam ang sasabihin ko.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Thank you.
salamat po.
Thank you for being so good to me.
Salamat sa pagiging mabuti mo sa akin.
Thank you for paving the way for us.
Salamat sa pagbibigay ng daan para sa amin.
This is the end for us.
Ito na ang katapusan natin.
Don't you know...
hindi mo ba alam...
whether I love you or not?
kung mahal kita o hindi?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Wu Suo Wei...
Wu Suo Wei...
showed me your video back then.
ipinakita sa akin ang iyong video noon.
Even if I waited for seven years,
Kahit pitong taon akong maghintay,
you're finally here.
sa wakas nandito ka na.
Do you still remember...
Naaalala mo pa ba...
the pattern on his forehead...
pattern sa kanyang noo...
when I gave it to you?
nung binigay ko sayo?
It's heart-shaped.
Ito ay hugis puso.
Nice.
Ang ganda.
You have a good memory.
Mayroon kang magandang memorya.
I still prefer seeing you like this now.
Mas gusto ko pa ring makita kang ganito ngayon.
Why must a simple person...
Bakit kailangan ng simpleng tao...
think too much?
masyado bang iniisip?
It's all because I was so mad at you.
Lahat ng ito ay dahil sa sobrang galit ko sa iyo.
From now on, be this way.
Mula ngayon, maging ganito.
Stop dwelling on things.
Itigil ang pagmumuni-muni sa mga bagay-bagay.
Who's to blame for that?
Sino ang dapat sisihin niyan?
It's all your fault.
Kasalanan mo ang lahat.
Then from now on,
Pagkatapos mula ngayon,
don't change this attitude.
huwag mong baguhin ang ugali na ito.
What attitude?
Anong ugali?
I owe you this line.
Utang ko sa iyo ang linyang ito.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I don't love you anymore.
Hindi na kita mahal.
After watching the video Wu Suo Wei sent me,
Pagkatapos panoorin ang video na ipinadala sa akin ni Wu Suo Wei,
I realized...
napagtanto ko...
I've long lost any feelings for you in my heart.
Matagal na akong nawawalan ng kahit anong nararamdaman para sayo sa puso ko.
All these years, I've been struggling...
All these years, nahihirapan ako...
because I didn't know the answer.
dahil hindi ko alam ang sagot.
When Wu Suo Wei gave me the answer,
Nang ibigay sa akin ni Wu Suo Wei ang sagot,
I became even more certain...
Lalo akong naging sigurado...
that I don't love you anymore.
na hindi na kita mahal.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You're so cruel.
Napakalupit mo.
Didn't you ask me before...
Hindi mo ba ako tinanong dati...
why I only care about you being gone for seven years,
bakit ko lang iniisip na mawala ka sa loob ng pitong taon,
but never asked...
pero hindi nagtanong...
about what you did with Guo Cheng Yu?
tungkol sa ginawa mo kay Guo Cheng Yu?
I'll give you an answer now.
Bibigyan kita ng sagot ngayon.
Because what really hurt me...
Dahil ang masakit sa akin...
was your decisiveness,
ang iyong pagpapasya,
not your betrayal.
hindi ang iyong pagtataksil.
I hate you for never explaining things to me.
I hate you for never explaining things to me.
You were gone for seven years,
Pitong taon kang nawala,
and there was never a crack in my heart.
at kahit kailan ay walang pumutok sa puso ko.
In the three years we dated...
Sa tatlong taon nating pagkikita...
and the six years after you left,
at ang anim na taon pagkatapos mong umalis,
my heart was completely yours.
ang puso ko ay ganap na sa iyo.
It was you who didn't protect it.
Ikaw ang hindi nagprotekta nito.
Now it's gone.
Ngayon ay wala na.
It's completely Wu Suo Wei's.
Ito ay ganap na kay Wu Suo Wei.
Stop it.
Itigil mo na.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I'll get going.
aalis na ako.
I'm returning Green-Eyed Monster to you.
Ibinabalik ko sa iyo ang Green-Eyed Monster.
Take good care of him.
Alagaan mo siyang mabuti.
- Hello?
- Hello?
Hi, are you Wu Qi Qiong?
Kumusta, ikaw ba si Wu Qi Qiong?
Yes.
Oo.
Do you know Ms. Zhang Li Ya?
Kilala mo ba si Ms. Zhang Li Ya?
Her emergency contact is not answering his phone.
Ang kanyang emergency contact ay hindi sumasagot sa kanyang telepono.
We found your number in her recent call history.
Nakita namin ang iyong numero sa kanyang kamakailang history ng tawag.
She's my mom.
Nanay ko siya.
What happened to her?
Anong nangyari sa kanya?
She fainted at home.
Nawalan siya ng malay sa bahay.
A neighbor called for an ambulance.
Isang kapitbahay ang tumawag ng ambulansya.
She's at the hospital now. She's in critical condition.
Nasa ospital siya ngayon. Siya ay nasa kritikal na kondisyon.
You should come to the hospital.
Dapat kang pumunta sa ospital.
Okay.
Okay.